El bucle while en JavaScript es una estructura de control que te permite
 ejecutar un bloque de código repetidamente mientras una condición
 especificada sea verdadera. 

for loop: Usado cuando conoces el número de iteraciones.
while loop: Usado cuando quieres repetir mientras una condición sea verdadera.
do...while loop: Similar al while loop, pero se ejecuta al menos una vez.
for...in loop: Usado para iterar sobre propiedades enumerables de un objeto.
for...of loop: Usado para iterar sobre elementos de objetos iterables.