Qué son los operadores de incremento y decremento

Te habrás fijado que el profesor utiliza i++. 
Pero, ¿qué es eso? El operador de incremento (++)
 y decremento (--) consiste en aumentar o disminuir una 
 sola unidad a una unidad, respectivamente, de forma más corta.

Estos operadores se pueden utilizar antes y después de una variable.

Loop For
El bucle for en JavaScript es una estructura de control que se utiliza para ejecutar un bloque de código repetidamente, generalmente con un contador que se incrementa o decrementa en cada iteración. Es uno de los bucles más comunes y versátiles en la programación.

Sintaxis del Bucle for
La sintaxis básica del bucle for es la siguiente:

for (inicialización; condición; incremento) {   // Código a ejecutar en cada iteración }

inicialización: Se ejecuta una sola vez al inicio del bucle y se utiliza para inicializar una o más variables.
condición: Se evalúa antes de cada iteración. Si la condición es true, el bloque de código dentro del bucle se ejecuta. Si es false, el bucle termina.
actualización: Se ejecuta al final de cada iteración. Se utiliza para actualizar la(s) variable(s) de control del bucle.
Ejemplo Básico
for (let i = 0; i < 5; i++) { console.log("El valor de i es " + i); }

En este ejemplo:

La inicialización establece i en 0.
La condición comprueba que i sea menor que 5.
La actualización incrementa i en 1 después de cada iteración.
Iterar sobre un Array
El bucle for se utiliza frecuentemente para iterar sobre los elementos de un array:

let colores = ["rojo", "verde", "azul", "amarillo"];

for (let i = 0; i < colores.length; i++) {   console.log(colores[i]); }